http统一，deprecated方法不用；
添加书评功能；
外置SD功能；
右滑返回手势；
书架的书目transition可以card整体移动；
RecyclerView界面nav bar透明样式；
阅读界面全屏可调；
注明清理缓存均不会清理下载内容；
小说作者宽度match_parent；
搜索失败没有提示，进度条也没有停；
锁住页面，防止重复显示，card setTag；
本地书架检查更新，最后的排序按照返回的数据！
增加跟随系统字体选项；
优化连接；
阅读界面滑动时隐藏功能菜单；
删除下载、取消收藏（popup window）；
音量键翻章节弹出两次对话框BUG；
头像下面应该显示昵称；
向前翻两页再向后翻（BUG），向前翻3页再向后翻；
清理缓存增加一个清理所有缓存（下载）；
监听网络，自动登录，检测到未登录也先执行登录操作；
最后最前单击翻章节，向前则调到最后一段（页面显示满）；
novelinfo界面跳转到小说，seeker不对，插图进入后也不对，不会自动修正；
断点续传下载全部到.tempfile里面，完成后改名；
增加elevation的变化（导致间距错误）；
testin随意填写appkey；

Unknown BUG:
下载到第10左右会显示网络连接失败，诊断是特定内容问题，需要加入详细log确认。S52G运存，但是不排除OOM，移动网络没问题。